Aptalı oyna.
Doğru ya...
Gon'u seviyor, bu yüzden bizi kurtaracak.
Salak!
Ah... Oops.
Ne oldu?
Burada birini tanıyor musun?
Ah! Hayır...
Şu kız!
Hmm? Onları tanıyor musun, Shizuku?
Hayır, hiç görmedim onları.
Ha?
Ah, hatırladım...
O bilek güreşi yapan çocuk.
Kimdi o?
İki gün önce bilek güreşinde
o çocuğa kaybetmiştin.
Kaybettim mi? Ben mi?
Yalan bu.
Bir çocuğa asla kaybetmem.
Şey, sağ elini kullanıyordun...
Niye? Ben solakım.
Boşver.
Shizuku bir şeyi unuttu mu,
asla hatırlamaz.
Boşver... Yanılmışım.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ha?
Cidden Shizuku'yu yendin mi?
Evet.
Grubun üyesi olduğunu
hiç tahmin edemezdim.
Tamam, sana meydan okuyorum.
Müttefik x Ve x Kılıç
Bir daha.
Hazır...
Başla.
Bir daha.
Hazır...
Başla.
Hey...
Bilek güreşi söz konusu olduğunda,
örümcekler arasında benim sıralamam ne?
Yedinci mi sekizinci mi?
Zayıf değilsin ama güçlü de değilsin.
En güçlüsü de Uvogin denen bir adamdı.
Ama görünüşe göre zincir kullanan biri tarafından öldürüldü.
Biz kim olduğunu bilmiyoruz dedik zaten!
Çocuk!
Eğer bir daha izinsiz konuşursan,
seni öldürürüm.
Bir kez daha.
Hazır...
Başla.
O bir Güçlendiriciydi.
Basit düşünceli ve dobra biriydi, tam bir kafa kafaya dövüşü severdi.
Ama saat konusunda çok titizdi.
Franklin ve ben geç kaldığımızda
bizimle kavga ederdi.
Silahsız bir dövüşte beni paramparça ederdi...
Onu Truva kurulmadan önce de tanırdım.
Onu herkesten iyi bilirim.
O asla...
Uvo asla bir dövüşü kaybetmezdi!
Mutlaka kirli bir tuzağa düşmüştür!
Onun katilini cezalandıracağım.
Kaç kişi öldürmem gerekiyorsa gereksin, onu bulacağım.
Zincir kullanan bize derin bir kin besliyor.
Mafya'nın Nostrade Ailesi onu yakın zamanda işe aldı.
Truva'ya karşı bir kin mi?
Yakın zamanda işe alınmış...
Onu doğrudan tanımayabilirsiniz, ama hikayelerini duymuş olabilirsiniz!
İyice düşünün...
Bir fikriniz varsa, söyleyin!
Hiçbir şey bilmiyorum.
Bilseydim bile, size asla söylemezdim!
Sizi duygusuz canavarlar sanıyordum,
ama kendi arkadaşınızın ölümüne yas mı tutuyorsunuz?
Neden...
Neden bu üzüntünün bir kısmını...
öldürdüğünüz insanlar için göstermediniz?!
Fazla cesaretlisin.
Gon!
Bir adım daha atarsan, seni parçalarım.
Soruyu cevapla.
Zincir kullanıcısının kim olduğunu biliyor musun?
Size söyleyecek bir şeyim olmadığını zaten söyledim!
Feitan...
Dur.
Neyi durdurayım?
Yapmak üzere olduğun şeyi durdur.
Ne yapacağımı biliyor musun?
Kolunu kıracaksın, değil mi?
Ben bir parmakla başlardım...
Bir tırnağını sökerdim.
Nereden başladığın fark etmez.
Sadece dur!
Bana emir vermeye ne hakkın var?
Seni dinlemek için hiçbir sebebim yok.
Hey, kes şunu, Nobunaga.
Kuralları unuttun mu?
Grup üyeleri ciddi kavgalar başlatamaz.
Biliyorum!
Bir anlaşmazlık olursa, yazı tura atarız.
Tura.
Yazı!
Yazı geldi.
Bırak onu.
Peki, onlarla ne yapacağız?
Zincir kullanıcısı hakkında hala bize bir şey söylemediler.
Eğer hiçbir şey bilmiyorlarsa, serbest bırakabiliriz.
Peki, Pakunoda?
Yolda kontrol ettim.
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorlar.
Emin misin?
Evet.
Zincir kullanıcısıyla ilgili hiçbir anıları yok.
Görünüşe göre bu sefer içgüdülerin yanılmış.
Bu tuhaf...
Pakunoda öyle diyorsa, doğrudur.
Hey, Gon!
Buraya gelirken sana bir şey yaptılar mı?
Hayır, sadece birkaç soru sordular.
Tahmin etmiştim...
Sonra, farkına varmadan istediklerini öğrendiler.
Ne oldu? Ve nasıl?
Görünüşe göre Pakunoda'nın yargısına gerçekten güveniyorlar.
Sadece içgüdüden daha ikna edici bir yeteneği olmalı.
Zincir kullanıcısına dair hiçbir anıları yok.
Anılar mı?
Ya sen?
Herhangi bir tahminin var mı?
Birinin hafızasını tarama gücü!
Onlara dokunarak mı?
Bu her şeyi açıklar.
Ve başımız dertte.
Daha önce bizi taradığında, zincir kullanıcısının kim olduğuna dair hiçbir fikrim yoktu.
Ama şimdi kafamda bir görüntü var.
Eğer tekrar kontrol ederse...
Eğer zincir kullanıcısıyla hiçbir bağlantıları yoksa,
onları serbest bırakabilir miyiz?
Evet, onları burada tutmanın bir anlamı yok.
Hayır, tamamen ilgisiz olduklarından emin olamayız.
Kullanılıyor olmaları mümkün.
Eğer zincir kullanıcısı tipik olarak zincirlerini gizliyorsa,
onun zincir kullanıcısı olduğunu fark etmezlerdi.
Bize kimin için çalıştıklarını söyleyene kadar onları serbest bırakmamalıyız.
Başka biri için çalıştıklarını varsayarsak,
bu zincir kullanıcısı olmazdı.
Çünkü tek başına hareket eder.
O zaman Nobunaga'ya katılıyorsun.
Birkaç çocuğu kullanmaktansa,
ihtiyacımız olan bilgiyi Nostrade Ailesi üzerinden bulabiliriz.
Zincir kullanıcısının bir üye olduğunu bildiğimize göre.
Bu doğru.
Hedefimiz zincir kullanıcısı.
Diğer herkesi görmezden gelmeliyiz.
İşte bu kadar.
Siz çocuklar şanslısınız.
Hayır, henüz değil.
Onun gitmesine izin vermeyeceğim.
Çocuk...
Örümceklere katıl.
Benimle takım ol.
Asla.
Sizinle takım olmaktansa ölmeyi tercih ederim!
Bizden gerçekten nefret ediyor...
Sen bir Enhancer'sın, değil mi?
Ne olmuş yani?!
Biliyordum!
Hey!
Patron dönene kadar onları burada tutuyoruz.
Onları işe almayı önereceğim.
Ciddi misin?
Patron buna asla katılmaz.
Peki, sen bilirsin.
Ama onları gözetlemek zorundasın.
Kaçarlarsa bizi suçlayamazsın.
Sana Uvo'yu hatırlatıyor mu?
Evet, duygularını açıkça belli ediyor.
Ve kızgınken sonuçları düşünmeyi unutuyor.
En önemlisi,
başkası için savaşırken en güçlü hâlinde.
Yalnız savaşmayı severdi.
Ama en güçlüsüydü
Nobunaga'yla takım olup bir orduya karşı savaştığında.
Uvo bunu asla kabul etmedi,
ama koruyacak birini tercih ediyordu.
O zaman, onu dizginleyen biri varken daha güçlüydü.
Sanırım öyle diyebilirsin.
Shizuku her zaman çok acımasız...
Öte yandan, Nobunaga'nın yetenekleri düellolar için üstün.
Hatta sadece bire birde etkili olduklarını söyleyebilirsin.
Birlikte savaşma görevleri olduğunda hep şikayet ederlerdi.
Ama aslında keyif alıyor gibiydiler.
Tamam,
bu kadar geçmişe dalmak yeter.
İşimize dönelim.
İşte Hunter sitesinden alınan
Nostrade Ailesi üyelerinin listesi.
Bu beşi özellikle önemli.
Patronun kızına korumalık yapıyorlar.
Ve Uvo'yu yakalayanlar onlar.
Ama Uvo dedi ki zincir kullanıcısı bu listede değil.
Zincir kullanıcısının görünüşünü bilmediğimiz için,
bilen birini bulmamız gerekecek.
Ah, bu benim öldürdüğüm adam.
Sol üstteki adamı listeden çıkar.
İkili gruplar halinde dolaşın,
ve listedeki kişileri arayın.
Sonra burada saat 22:00'de buluşuruz. Hepsi bu.
Bekle.
Nobunaga burada kalıyor, değil mi?
Ben ne yapmalıyım?
Kalanlardan biriyle takım olabilirsin.
Ah...
Bir aptaldım.
Eğer harekete geçseydim,
Hisoka beni öldürmekte tereddüt etmezdi.
O öldürücü aura...
Olduğum yerde donup kaldım.
Eğer Gon ölümcül bir darbe alsaydı,
hareket edebilir miydim?
Bu imkansız.
Biriyle karşılaştığında tek düşündüğün, onu öldürüp öldürmemen gerektiği.
Yanılıyorsun...
"Asla yenemeyeceğin bir düşmanla savaşma."
Bunu sana defalarca tembihledim...
Yanılıyorsun!
Korkunç...
Beni öldürmek istiyormuşsun gibi görünüyorsun.
Önce seni uyarayım.
Menuzile girersen, seni keserim.
Killua!
Ona karşı hiç şansım yok.
Kaçmak için bir yol bulmalıyım...
Pencereler yok.
Tek çıkış.
Onu nasıl uzaklaştırabiliriz?
Leorio iyi mi?
Umarım Zepile-san'ı bulabilmiştir.
Killua, iyi misin?
Evet.
Hey,
Zepile-san bize kaynak yapmayı öğretti, açığa çıkararak...
Başka ne vardı?
Unuttum.
Yandan tekmelemek mi belki?
Sanmıyorum ki öyle olsun...
Gon...
Ben dikkat dağıtıcı olacağım.
O fırsatı kaçış için kullan.
Ne diyorsun sen?
Ciddiyim.
Unut gitsin.
Ne kadar güçlü olduğumu anlayacak kadar zekisin.
Hiç şansın olmayacak.
Bunu zaten biliyorum!
Bu odanın tek çıkışı var ve saklanacak hiçbir yer yok.
Yaptığımız her şeyi görebiliyor.
Açık vermeden bizi izleyebilen biriyle karşı karşıyayız.
Muhtemelen bir iaido ustası.
Shodachi'siyle menzili en az benimkinin iki katı.
Bir adım fazla yaklaşırsam, ölümcül bir darbe indirir.
Ama mesele de bu!
Sen bunu yapamazsın.
Kes sesini!
Denemeden bilemem ki!
Killua, ne düşünüyorsun?
Ölüm pahasına da olsa onun shodachi'sini durduracağım.
O fırsatı kaçmak için kullan!
Ha?
Bu da neydi böyle?!
Bu kadar bencil olma!
Ölümden öyle kolayca bahsetme!
Ne?!
Sen de az önce aynısını yaptın!
Benim yapmamda sakınca yok!
Ama sen yapamazsın!
Ha?
Bir Güçlendirici'ye mantık işlemez...
Ölmeye hazır değilsek kaçamayız, aptal!
Ne düşündüğümü hiç anlamıyorsun...
Kim bu bencil olan?!
Evet, hiçbir fikrim yok...
Çünkü ben aptalım!
Siz çocuklar inanılmaz komiksiniz!
Hey, size zarar vermeyeceğim falan.
Sadece uslu durun.
Ciddi olduğunu biliyorum.
Hayatlarınızı boşa harcamayın.
Patronun dönmesini bekleyin.
Onay vermezse, gidebilirsiniz.
Ama kaçmaya kalkarsanız, sizi öldürürüm.
Beni kılıcımı çekmek zorunda bırakmayın.
Eğer çekersem, ölürsünüz...
Şimdi hatırladım!
Yana kaymaydı!
Kaynak, maruz bırakma...
Ve sonuncusu yana kaymaydı!
Şimdi hatırladın mı?
Evet, kesinlikle hatırladım!
Gördün mü?
Bu kadar basit bir şeyi nasıl unutabiliriz?
Ha?
Bunu çözdüğümüze göre...
Hadi gidelim!
Sen ciddi misin?
Öleceksiniz.
Ne yeterince yetenekli ne de merhametliyim,
gücümü kontrol edecek kadar.
Aptallar!
Çıkış kapalıysa...
Kendin yap!
Duvar...
Tsk, hangisini kovalasam?
Beşinci kattayız.
Çekik gözlü çocuk
zaten merdivenlere yakın.
O zaman siyah saçlı çocuk!
Artık kaçacak yeri yok.
Ben aptal mıyım?
Kaçmak için duvarı yıkabiliyorlar!
Çekik gözlü çocuk aşağıda.
Siyah saçlı olanı takip etmem gerekecek.
Nerede o?
Duvarlar sağlam...
Kapı da öyle.
Killua, orada mısın?
Evet, buradayım!
İşte bu!
Son delik bir tuzaktı!
Yakındaki odaya saklanmadan önce onu kırdı,
benim geçip gitmemi bekledi,
sonra koridora adım attı.
Ona birlikte karşı koyabiliriz!
Varlığı kayboldu... Zetsu mu?
Bu aptal benimle dövüşmek mi istiyor?
Gelişmiş bir Ten ve Ren uygulaması.
En!
En
Normalde, vücudunu birkaç milimetre
ötesine uzanan aura ile sararsın.
Ama En ile, bu aurayı istediğin kadar genişletebilirsin.
Senin En'ine giren herkesi hissedebilirsin.
Onun içinde, düşen yaprakları bile sayabilirsin.
Varlığını gizleyip yaklaşabilirsin,
hiç ses çıkarmadan.
Ama benim En'ime adım atarsan, kılıcımı sallarım.
Gel bana.
Aptal.
Dostum, onu ben dövmek istemiştim.
Bu imkansızdı.
Seni püskürtür ve öldürürdü.
Yüzde yüz garantili mi?
Şansımız yok,
sadece temel Nen bilgisiyle.
Ne oldu?
Sonunda yine kendine benzedin.
Çılgınca şeyler söylemek benim işim.
Senin işin de sakin kalıp beni durdurmak.
O yüzden sana güveniyorum!
Çok bencilsin.
Ee? Şimdi ne yapacağız?
Bu senin ne yapmak istediğine bağlı.
Şu herifleri yenmek istiyorum.
Aslında bu bizim asıl hedefimizle örtüşüyor.
Ama bunu yapmak için Nen'imizi geliştirmemiz gerekecek.
Nen, bize şans tanıyacak gücü
sağlama potansiyeline sahip.
Daha fazla bilgi edinmenin en hızlı yolu
Kurapika'ya sormak olur.
Ha? Neden?
Çünkü Kurapika, onlardan birini yenen
zincir kullanıcısı.
Ha?
Fark etmedin mi?
Bu gerçekten doğru mu?
Oldukça eminim.
Eğer doğruysa, bir şansımız var.
Çünkü biz de Nen'i Kurapika'yla
aynı zamanlarda öğrendik.
Yeteneklerimize uygun
teknikleri öğrenmemiz gerekiyor.
Ve en önemlisi,
Çetenin üyeleriyle savaşacak güce ihtiyacımız var.
Ve bu soruların cevaplarını bulmanın anahtarı Kurapika mı?
Evet.
Bu arada, Yorknew City'nin kalbinde
yeni bir fırtına kopuyor.
Dişlerini Fırçala.
Ham Meyve
Gon ve Killua'nın Hunter Ansiklopedisi
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Hunter Ansiklopedisi'ni izliyoruz!
İşte Gon
ve Killua'nın
Hunter Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Hunter Ansiklopedisi
Bugün, Phantom Troupe üyesi
Franklin'i tanıtıyoruz.
Phantom Troupe'nin bir üyesi.
O bir Yayıcı.
Bir Yayıcı.
Double Machine Gun saldırısı Nen mermileri atıyor.
Ellerini Nen mermisi atan
makineli tüfeklere dönüştürür.
Ekstra güç için parmaklarınızı yeniden yapılandırın!
Sonraki bölüm: Acımasız x Bir x Savaş Alanı.
Aut.
Aut mu?
Dış saha!
İç saha!